〜〜
どこかの誰かなら
思い出も
忘れるほどだったでしょう
取り継がりならば
約束も 交わさず 言われたでしょう
書きかけの言葉たちと
夜に吸い込まれ 流ない牙を
失う三日月
薄い扉の向こうから
遠い遠い君が呼んだ
変わらぬ声で 変わらぬ瞳で
アラートもないから
さらさらないんだから
今更こぼれ落ちた雫
言い聞かせながら
密かな明日を焦ぐ
少しだけ 少しだけいいよね
どこか違うような 眼差しが
優しい嘘であったなら
遥か昔 何にもない
真っ新な私でいられたでしょう
ペン先に貯めた日々と
いつの間にか滲む跡
何度も書き消す二文字
ほんのわずかな期待と
諦めの狭間で
揺れている夜明け
まだその先は言わないで
深い深い水の底から
名もない雫を見つめる
底に溶けた一縷の望み
泳ぎ回る心を 淀に淀に
光る鱗と 揺らめく水面
忘れたくない残響として
座標のない日々に眠る
止めどなく押し寄せる波に 波に
飲み込まれないように 信じてた秘密
いつか君の懐へ
流れ着くのだろうか
この瞬間が 揺れわめさせて
この瞬間が 映る限り
美しい夢を 超えて
この歌消えない限り
ああ何度もないから
さらさらないんだから
今更こぼれ落ちた雫
いい聞かせながら
密かな明日を送る
少しだけ少しだけいいよね
いい聞かせながら
密かな明日を送る
少しだけ少しだけいいよね
この歌は
今までの歌を
歌ってくれて
本当にありがとうございます
今までの歌を
歌ってくれて
本当にありがとうございます
今までの歌を
歌ってくれて
本当にありがとうございます
今までの歌を
歌ってくれて
本当にありがとうございます
今までの歌を