Dokoka no dareka nara omoide mo wasureru hoto datta deshou
通りすがりならば行く速度
壊さずいられたでしょう
かきかけの言葉たちと
夜に吸い込まれながら生きる
失う三日月
薄い扉の向こうから
遠い遠い君が呼んだ
変わらぬ声で
変わらぬ瞳で
あなたもないからさらさらないんだから
今更こぼれ落ちた雫
言い聞かせながら
秘装から過ごく
少しだけ少しだけいいよね
Dokoka chigau yona
真なさしいが
優しい嘘であったなら
遥かも昔何もない
真っ更な
私でいられたでしょう
ペン先に溜めた日々と
いつの間にかにじむ
あと何度もかき消さった文字
ほんの預かな期待と
諦めの狭間で揺れているよ
明けまだその先は言わないで
深い深い水の底から
名もない雫を見つめる
そこに溶けた一るののぞみ
泳ぎ回る心をよそによそに
光るうろことを揺らめく水面
忘れたくない残響として
座標のない日々に眠る
止めの無く教わせる波に波に
飲み込まれないように
死なばさた秘密いつか君の
不ところへ流れつくのだろうか
この時が映る限り
美しい夢を
こぼたきない限り
花ともないから
さらさらないんだから
今更こぼれ落ちた雫
息がせながら
急かな過ごう
少しだけ少しだけいいよね