それは、おのれの変身願望を満たす絶対的手段。
それは、悪無き愛情の発露。
それは、数杯を自らの肉体で描き出す自己表現。
それは、あまたのものを魅了する究極のアート。
そしてこれは、
コスプレに青春をかけるおとめたちの愛と情熱の物語。
センパイ…
可愛くとってください。
ねっ!
私を愛してもいいですか?
ああ、今日、焼き付けて更新していこう。
ほら、この瞬間が全て!
今がシャッター・ジャンスターゾー!
シャッター・ジャンスターゾー!
素敵なもの全て!
任しておこう!
消えないように僕が目になる。
レンズがまんばった記憶に変えず
ああ、笑顔にやられた。
揺れてきる神に焦がれて
ここで時をして
引きを飲んだワンダラ!
私を愛してもいいですか?
ああ、また眩しさを抱いて
ありがとう!
愛しい君へ!
全部見ててね!
この瞬間が全て!
今がシャッター・ジャンスターゾー!
全部見ててね!
この瞬間の私!
あぶねー!
マジで?
ビーヒー!ビーヒー!
そうだ!
死んじゃダメだ!
ビーヒー!
アラァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ!!!
うー…また暑くなってしまったなぁ
俺はこの世界
すなわち3次元の女に興味はない
交尼にしてそう言い切れる
母は男を作って上発
小学生の時好きだった子に告訳したら
悪い噂を流されいじめられた
クラスの女子にもオタクキモイと呼ばれている
超キモイ…
だが、全くめげてはいない!
いない なぜなら一つ次元を落とせば天使が待っているから
アシフォード様 俺の嫁リリエル主人公だけをしたいついてくる一図な女の子
主人公のために命を落とせが天使になって帰ってくる そんな子が現実にいるかいない
だからいい
春になりこの思いを若知合う先輩が去ったのは残念 だがここにいれば3次元女子と顔を合わせる
心配もない
見学してもいいですか
なぁ 3次元女子 1年のアマのリリサと言います
私漫画大好きなんです スキって言っても少女漫画とかだろうここはエロタラ家の男の正義
俺の夕夕自敵オタクライフに女子など邪魔適当に理由つけておいたすか
この子かわいいかかったなぁ そいつがただの可愛いお人形さんだと思ったら大間違い
限定キャストオフエロフィギュアだ
これでわかっただろうここは女子が来るところではないと
おしいかな
これ5周年記念冊子に寄行された 成人漫画家さんの絵をフィギュア化したんですね
わかるのか せっかく顔も可愛いし服の装計もいいのになんでパンツがシンプルな白なんですかね
現場には描かれてませんでしたけど私がリリエルならこの衣装には黒のレースを合わせます
その方がエロいじゃないですか
わかるいやわかってどうするしかしあまりに的確
すみません車体面でいきなりこんな話ああいや
好きなパンツは人それぞれいろんなパンツがあっていいですよね
いやそこではない 女子なのにこんなものに興味あるのか
はい昔からエロ可愛い女の子が大好きで
やっぱり変でしょうか 変じゃない
本当ですか というかむしろ好みは近い
ああいやそれよりずいぶんリリエルに詳しいようだが はいリリエル愛なら誰にも負けません
どうかなあの非現実的なほどに男の現象を詰め込んだ圧倒的ヒロイン生リリエルの魅力が女子に分かるとは思えんが
分かります 私昔から男の子向けのヒロインが大好きで
他者を通して自分を見るっていうか作品はフィクションでも少年漫画に描かれた男の子が憧れる女子って価値観はリアルじゃないですか
可愛くてエロくて周りの男の子をドキドキさせて
どじだけど素直で一図でみんなに愛される そんなリリエルに憧れてっていうか
リリエルになりたいんです マリタイ
俺以外にこれほどリリエルに熱いやつがいるとは だが3次元女子になと
急激情番じゃないですか 急激まで知ってるのか
幻のOVAスタッフが最終決した豪華作品で 谷口客音でリリエルのドラマに初めてスポットが
ちょうど仲間の作画
ぬるんぬる このエフェクトが気持ちよね
リリエーイ
クソ悔しいが調子の癖に完璧なリリエルオタクじゃないか リリエルで一緒に泣ける後輩なんて
保守に決まってない だが3次元女子は
あの
先輩にご相談があるのですが 相談私の趣味の話でして
誰にも話したことがなくてその 惹かれないか心配なんですけど
メイクベルナー その発音はアンシュ様の13話のセリフ
よく分かったな
趣味の話で引くだとこの大雲らだ オタクタルモノ好きなものの話は否定しない
何かを熱々に愛しているただそれだけでオタクという仲間なのだから
先輩からの受け売りだが俺も後輩に言えたぞ 何を応援してるんだ追い出すんじゃなかったのか
よかった
じゃあ早速 えっ
これ見てもらえますか
私のコレクションなんですけど 円盤
これはav
いやコスプレか ラムって言うんですけど
コスプレの写真や動画を詰めた作品で 私
これを作りたいんです
はぁ
これを 切るのか君が
あのさっき否定しないっ
もつろう いいんじゃないか
だが これを人に見せるのか
私小さい頃から漫画の女の子の衣装が大好きで 特にエロくてかわいい服を見ると自分でも着てみたいって思うよ
思うようになって
でもそういうの女の子が好きなんて
と思ってずっと隠し続けていました
でも
初めて行ったイベントで
すごい
あんな格好でみんなとうどうと
女性のお客さんもいっぱい
超ファンです
新作めっちゃエロいです
でしょ
今回本島お尻にこだわったから
女の子があんな話してもいいんだ
ねえ君中学生
えっ
ここソフトコアだから
高校生になったらまたおいで
ん
その時
私を思ったんです
自分の好きなことを
とうとうとできるってかっこいいって
誰かにダメって言われても
自分が好きなら止められないって
おっ
だから私
胸を張って大好きなリリエルのロムを作るんです
リリエルの
そうか否定しないと言ったのに
すまなかった
あっ
そんな
こんな話真剣に聞いてくださって
ありがとうございます
それで相談というのは
あっそうでした
実はその
ん
入部したら
先輩が私の写真撮ってくれませんか
はぁ俺が
普通はネットとかで撮ってくれる人を探すんですが
知らない人と二人きりで会うのはちょっと
それは危ないだろ
だがカメラなんて触ったことないぞ
いいんです
私だってシロードですから
大事なのは愛です
撮ってもらうなら
リリエル愛を共有できる人にお願いしたいんです
ん
リリエル愛
私高校生になったらロムを作ろうって決めてて
そしたら入学式の日
ここが見えたんです
あっ
あれは
リリエルのポスター
リリエル
運命だと思いました
見られてった
先輩は想像以上にリリエルオタクで
私の話をとっても真面目に聞いてくださって
先輩なら信用できると思ったんです
ダメですか
うーん
入部したらか
はっはっは
まじか
わかった
コスプレも漫画の研究には違いないし
君のような立派なオタクが入ってくれれば
我が部も嬉しい
部の活動として付き合ってもいいだろう
本当ですか
ああ安心してくれていい
俺の嫁はリリエル
逢いにく3次元の女子には興味はないんでな
君がどんなにエロいコスプレをしようが決して
横島の心など居たかないと約束しよう
かっこいいです
オタクの鏡
そう褒めるな
これでいい
女子とか以前に
オタクとして
俺はこの子を認めてしまったのだ
まあ結果的に
今年もきっと最高のオタクライフが
じゃあ
じゃあ早速
うわっわーえんなにおー
とにかく一度見てもらおうと思いまして
衣装も持ってきたので
ここでか
すみません
着替えるところがないので
え
ここ完全ないんだぞ
あっそうだ
おらなら
どうなってんだこの子は
落ち着け
急に脱ぎ始めたから同様しただけだ
俺が
3次元の女子になと
ん
いいですよ
あ
足フォードス様
なんて
うー
心配大丈夫ですか
ああ
いや大丈夫なわけがない
いややばい本物
本物のリリエルだ
最初はスタンダードに
リリエルが目の前に
ここ2次元
まずい
完全に我を忘れて
とにかく冷静に
あとは
うわー
下着はこんな感じにしたんですか
どうですか
下着も衣装の一部ですし別に大丈夫ですよね
大丈夫に決まっておろー
128話のバトルで
かなりお尻が見えているので
ティーバックかなと思ったんですが
やっぱりリリエルに体的には
フルバッテルの動画っぽいかなと
ぜひ1個意見を
どうですか
えっと
思えます
先輩
俺の嫁は2次元
3次元の女に興味はない
先輩
ん
先輩一体何ですか
その間の2.5次元の女の子なら
明日からよろしくお願いします
先輩
それは
やってみなければ分からない
ような
先輩
ああ
昨日はまいった
なし崩し的に負印にしてしまったが
これはまさか濃い?
この俺が3次元女子に
浮気はしないとリリエルに使ったというのに
お疲れさまです
先輩
おおー
アモノさん
ああリリサでいいですよ
後輩ですし
呼び捨て
じゃあリリサ
はい先輩
ああ
今日はOVA見てたんですね
え
ああ
私手に入らなくてこれ
まあ古いからな
だからこのOVA版は特質すべきでも多く評価も高い
さすが先輩です
教えてください
し、仕方ないな
ここまで自分が仲間を支えなければという
使命感に押し潰されそうだった自分もまた
仲間に強く支えられていたということに
初めて気付くんだ
しかしセリフにはないぞ
セリフにはない
だが顔でわかる
わかるか
このサーカスとかぬるぬるじゃない
繊細な紙作が
深い
研究に4年がないからな
あ、先輩
こんなの研究に必要あるんですか?
試してみるかね
ああ先輩ずるい
この波目は仕様なのだ
楽しい
これだよこれ
俺はこんな後輩が欲しかったんだ
心配など無用だった
リリサは最高のオタク仲間じゃないか
先輩ちょっとポーズ狙っていいですか
えっ?
あっ
やった
このキャラ一瞬パンツ見えるんですよ
科学断子がやりやす
エロい衣装を見たら資料保存しておかないと
ああ、なるほど
私、コスプレにはリアリティが一番大事だと思うんです
ちゃんと現実を生きている人に見えるように
大好きなあのキャラが現実にいるって
見る人にそう思わせるコスプレにしたいんです
そうか
それで俺はあのリリエルに
先輩
私コスプレしたくなってきました
おぉ
着替えていいですか
もう抜いてる
バッカー
俺はコスプレのクオリティに感動しただけだ
これは断じて濃い
お待たせしました
などってわ
今日は外連転子学校編の警告技にしてみました
ああ、いいな
それで俺は何を
はい、スマホでいいのでとにかく好きに撮ってください
でもよく分からんぞ
見える愛があればできます
無茶言うな
では私がポーズを撮っていくんで
バシバシシャッター切っていてください
おぉ
回転81はセンターの扉へ
ほ、ほんまのだ
先輩
ああ、すまん
か、かわいい
すごいぞ
楽しくなってきましたね
じゃあ、衣装返します
おぉ
サード大服か
すごい
どっからどう撮っても絵になるというか
これは案外楽しいかも
どうですか?
見せてください
ああ
めちゃめちゃ上手じゃないですか
すごい先輩
超絶かわいいリリエルが撮れてます
ああ
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ
リリエルが撮れてます
リリエル愛かな
はい、本当に
ほら最初のポーズ
コーズ側の扉絵のままです
伝わったんですね
私のリリエル愛
先輩に頼んで本当に良かったです
ああ
この子本当にリリエルが好きなんだな
だからこそ勇気を出して俺を頼ってくれたんだ
あ、もうこんな時間ですね
じゃあ制服に着替えますね
ああ
俺は彼女に横島な心を抱かないと約束した
その言葉に二言はない
最高にクールな後輩じゃないか
応援しよう純粋な気持ちで
あの、先輩
うん
ファスナーが噛んじゃって
ルグの手伝ってもらえますか?
ルグの手遊び
ファスナーあげてくれるだけでいいので
この辺引っ張って
え、あ、ああ
確かにがっちり噛んでるな
はい、手作りなので
こういうことよくあるんだ
おう
よかった
よーし!見てなーい
先輩、ありが
うっ
レディ
大丈夫か?リディール
あ、いや、リディスさ
はい、助けてくれてありがとうございます
足フォード様
辛、辛くない?リディスさ
ごめんなさい、先輩
あと、そろそろ話してもらいますか?
え?
すいません、あ、あ、あ、あ、あ
わかってますよ
私、時間かかりますから先帰っててください
うっ、じゃあ、お酒
うっ、辛いんだ
ああ
先輩って意外と力強いんだ
なんで、こんなにドキドキしてるんだろう
変な感じ
熱でもあるのかな
帰ったら風薬飲んだか
見えないメロディーが
弾ける気がしたの
先鳴きはいつまでも
変わらない夢の証でしょ
願い事集めてく
カラフルに色付くストーリー
それじゃバシャッと
キメポツリズムに合わせて
ダンスダンス踊ろうよ
飛び出して
電子のハートで見せつけていく
これでもうそと同じ
最高はキュンとして
ポツリズムに合わせて
ダンスダンス踊ろうよ
駆け抜けて
電子の微笑みドキドキさせて
これでもうそと同じだね